لبيب الذكي وسيارة الإسعاف
انظروا من هنا!!
إنه لبيب الذكي!
وبجانبه صديق جديييد!
سيارة شرطة صغيرة
ماذا سنبني اليوم؟؟
اااه، هل هذه القطع لسيارة إسعاف؟؟
"لبيب يجيب موافقا"
إذا.. هيا، هيا بنا لنقوم ببنائها!
سوف نبدأ بالمقصورة أولا
وبعد ذلك جسم السيارة
عجلتان في الجهة الأولى
وعجلتان في الجهة الثانية
بعض المقاعد من أجل الطبيب والسائق والطبيب والممرضة
ماذا لدينا أيضا لبيب؟؟
ااه صحيح، عجلة القيادة
لنضعها في مكانها الصحيح!
وبعد ذلك البابان
واحد
اثنان
المصابيح الأمامية
والآن، هل أصبحت سيارة الإسعاف حاهزة؟؟
"لبيب يجيب مستعجبا"
ماذا؟؟
لننظر إلى الجهة الأخرى!
اوووه لقد نسينا الباب الخلفي
"لبيب ينظر إلى السيارة حائرا"
هيا لنبحث عنه!
لبيب، توقف!
انظر!
هنا بابان لسيارة إسعاف
هل تستطيع أن تأخذهما معك؟
"لبيب يجيب موافقا"
حسنا!
ضعهما في الخلف
ودعنا نعود إلى سيارتنا
- اوووه!!
- "لبيب: اوه!!"
ماهذه الأشياء؟
امممم.. بعض المصابيح والأنوار المهمة
لأن سيارة الإسعاف يجب أن يراها ويسمعها الآخرون، فيفسحون لها الطريق حتى تسير بسهولة
حسنا، دعنا نضع كل شيء لديك في مكانه الصحيح!
البابان
هنا!
المصابيح والأنوار الساطعة
أصبحت سيارة الإسعاف جاهزة!
-"لبيب يضحك فرحا"
-أنت مذهل لبيب!!
"دوي سيارة الشرطة"
انظر!
لقد أتت سيارة الشرطة!
الآن!
سيذهبان معا لمساعدة الناس